Repository: QiuSimons/OpenWrt-Add
Catalog: luci-app-einat/po/*/einat.po
Languages: zh_hans, zh_hant

source: BPF loading backend
zh_hans: BPF 加载后端
zh_hant: BPF 載入後端

source: BPF tracing log level
zh_hans: BPF 追踪日志等级
zh_hant: BPF 追蹤日誌級別

source: Collecting data ...
zh_hans: 正在收集数据...
zh_hant: 正在收集數據...

source: Default
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設

source: Disable
zh_hans: 禁用
zh_hant: 禁用

source: Enable
zh_hans: 启用
zh_hant: 啟用

source: Enable hairpin
zh_hans: 启用 Hairpin
zh_hant: 啟用 Hairpin

source: External TCP/UDP port ranges
zh_hans: 外部 TCP/UDP 端口范围
zh_hant: 外部 TCP/UDP 埠範圍

source: External interface
zh_hans: 外部接口
zh_hant: 外部介面

source: Grant access to LuCI app einat
zh_hans: 授予访问 LuCI 应用 einat 的权限
zh_hant: 授予訪問 LuCI 應用 einat 的權限

source: Hairpin internal interfaces
zh_hans: Hairpin 内部接口
zh_hant: Hairpin 內部介面

source: Internal interfaces
zh_hans: 内部接口
zh_hant: 內部介面

source: Internal subnets
zh_hans: 内部子网
zh_hant: 內部子網

source: May conflict with other policy routing-based applications
zh_hans: 可能与其他基于策略路由的应用程序发生冲突
zh_hant: 可能與其他基於策略路由的應用程式發生衝突

source: Perform source NAT for these internal networks only.
zh_hans: 仅对这些内部网络执行 SNAT。
zh_hant: 僅對這些內部網路執行 SNAT。

source: Please avoid conflicts with external ports used by other applications
zh_hans: 请避免与其他应用使用的外部端口冲突
zh_hant: 請避免與其他應用程式使用的外部連接埠衝突

source: Reload
zh_hans: 重新载入
zh_hant: 重新載入

source: SERVER NOT RUNNING
zh_hans: 服务器未运行
zh_hant: 伺服器未運行

source: SERVER RUNNING
zh_hans: 服务器运行中
zh_hant: 伺服器運行中

source: To enable you need install <b>einat-ebpf</b> first
zh_hans: 要启用您需要先安装 <b>einat-ebpf</b>
zh_hant: 要啟用您需要先安裝 <b>einat-ebpf</b>
